Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau dramacool1.me
Dipersembahkan oleh Lotte Entertainment,
Smilegate didistribusikan
oleh Lotte Entertainment
Diproduksi oleh Realies Pictures
Produser Won Dong-yeon
Produser Eksekutif Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Berdasarkan serial WEBTOON singNsong
Halo, Penulis.
Nama saya Kim Dokja.
Saya sudah membaca episode terakhir
yang Anda unggah hari ini.
Novel web Anda, TWSA, 'Tiga Cara untuk
Bertahan dari Kiamat' telah mulai diterbitkan
ketika saya berada di
kelas tiga SMP.
Mamalia meliputi manusia, beruang...
Saya masih ingat kalimat pertama.
"Kereta bawah tanah berhenti di
tengah Jembatan Dongho."
Layanan gratis sistem planet 8612
telah berakhir.
Untuk menghukum umat manusia yang jatuh, para
dewa mengirimkan kesulitan yang tak tertahankan,
dan ketika dunia hampir runtuh,
Pahlawan Yu Junghyeok dan
para sahabatnya berhasil mengatasi cobaan-cobaan ini.
Awalnya, TWSA cukup populer.
Namun, seiring berjalannya cerita, orang-orang
menyebutnya terlalu ekstrem atau tidak realistis.
Banyak yang berhenti mengikuti.
Hei, apa ini?
Berikan itu.
- Coba saya lihat.
- Berikan ponsel saya!
Kamu ingin mati?
Namun, selama masa sekolahku,
cerita ini sangat berarti bagiku.
Dengan setiap pembaruan,
Saya akan membaca ulang dua
episode terakhir agar alurnya tetap terjaga.
Pada akhir pekan, saya membaca ulang
seluruh episode minggu itu.
Dan ya, ketika jumlah pembaca
turun menjadi 1, saya adalah satu-satunya pembaca.
Mengapa membaca novel selama 10 tahun
padahal tidak ada orang lain yang membacanya?
Yu Junghyeok...
Aku iri padanya.
Yu dan para sahabatnya membuat
musuh-musuh ganas bertekuk lutut,
dan mereka tidak pernah mundur
saat melawan monster.
Lee Hyeonseong!
Namun ketika teman-temannya berguguran satu per satu,
Untuk bertahan hidup, Yu Junghyeok
bertekad untuk menjadi lebih kuat.
Jadi dia semakin kuat dan semakin kuat.
Namun, saat memasuki
sekolah menengah atas, saya tetap sama.
Sekarang kalian berdua akan berkelahi.
Yang kalah akan menjadi alas kaki kita,
tetapi pemenangnya akan mendapatkan kebebasan.
Apa, kau tak sanggup menyelamatkan dirimu sendiri?
Pokoknya, jangan lakukan itu.
Tapi aku sudah memberitahumu dengan pasti
apa yang akan terjadi jika kamu menang!
"Seandainya aku bisa menjadi lebih kuat,
seperti Yu Junghyeok...""
Itulah yang kuharapkan saat itu.
Saya kuliah di perguruan tinggi yang biasa-biasa saja,
bekerja di beberapa pekerjaan yang biasa-biasa saja,
lalu bergabung dengan perusahaan ini.
Dengan kontrak sementara.
Hari ini novel itu berakhir,
dan begitu pula kontrak saya.
Kerja bagus, Dokja.
Hubungi saya jika Anda berada di
daerah ini, saya akan mentraktir Anda.
Terima kasih.
Inilah mengapa kita tidak seharusnya
mempekerjakan lulusan perguruan tinggi regional.
Benar, tidak sesuai dengan level kita.
Saya menghargai kerja keras Anda
dalam meliput berita ini begitu lama.
Namun tetap saja,
Mengapa kamu menjadikan Yu Junghyeok
sebagai satu-satunya yang selamat di akhir cerita?
Apa arti dari
akhir cerita dengan hanya satu orang yang selamat?
Yu Junghyeok pernah berkata,
"Aku tidak bisa berbuat apa-apa jika orang lain
dikorbankan agar aku bisa hidup."
Apakah itu tema novel tersebut?
Aku tidak bisa menerima itu.
Tuan, novel Anda adalah...
Yang terburuk.
Kereta menuju Daehwa sudah dekat.
Dengarkan desahanmu.
Hai, Sangah.
Ini juga hari terakhirmu?
Aku tahu mereka tidak akan pernah mempekerjakanku secara penuh waktu.
Tidak ada gunanya memperjuangkan
sesuatu yang tidak akan pernah menjadi milikmu.
Aku hanya perlu melanjutkan hidup
dan mencari pekerjaan yang cocok untukku.
Terima kasih.
Kamu sudah dapat pekerjaan baru?
Sekarang saya bekerja paruh waktu
. Saya harus bertahan hidup bulan ini.
Kamu tahu kan bagaimana aku mendesain
kostum para karakternya?
Pekerjaan itu sangat cocok untuk saya,
jadi saya ingin membuat pakaian sungguhan.
Nanti aku akan meluncurkan merekku sendiri
, membuka toko. Keren, kan?
Kamu sangat mengesankan, Sangah.
Sangah, senang bertemu denganmu di sini!
Halo, Tuan Han.
Sudah kubilang aku akan mentraktir makan malam nanti.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Saya sangat sedih karena Sangah kita akan berhenti.
Seandainya Anda memberi saya kesempatan,
saya akan berjuang agar Anda diterima bekerja.
Tidak sama sekali, kemampuan saya tidak memadai untuk itu.
Mari kita turun dari
kereta ini dan makan malam.
Saya tahu tempat yang bagus di Apgujeong.
Saya memiliki pekerjaan paruh waktu.
Hei, tidak ada alasan. Aku akan membayar
jam kerja yang kamu lewatkan.
Tidak apa-apa kok.
Aku akan pergi bersama seseorang.
Temanmu?
Halo, Tuan Han.
Saya Kim Dokja dari Pengembangan Peta.
Jadi, kalian berdua ternyata punya
hubungan khusus selama ini?
Sayang sekali.
Halte ini adalah Apgujeong... Apgujeong.
Pintunya ada di sebelah kanan Anda.
Selamat menikmati makan malam Anda.
Tentu, Sangah. Sampai jumpa lagi.
Betapa bajingannya dia.
Aku bahkan tak bisa melaporkannya
karena takut dipecat.
Kamu sudah melakukannya dengan baik. Menahan diri adalah kunci kemenangan.
Ini bukan kemenangan, ini kebodohan.
Namun, meskipun mengetahui
hal itu, aku tidak bisa berkata apa-apa.
Seperti orang idiot.
Kamu tahu betapa menjengkelkannya itu?
Kepada Dokja, ini penulis TWSA.
Terima kasih telah membaca novel saya.
Tunggu sebentar.
Anda benar-benar penulisnya?
Kisah ini dapat
mencapai akhirnya berkat Anda.
Pintu-pintu akan segera tertutup.
Tidak, terima kasih atas semua usaha Anda.
Saya menyesal atas apa yang saya tulis
di email saya, mohon maaf...
Pacarmu?
TIDAK.
Jadi, saya akan membuat epilog khusus
berdasarkan kiriman dari para pembaca.
Jika Anda tidak menyukai
akhir cerita ini, cobalah menulis akhir cerita Anda sendiri.
Layanan akan segera dimulai, pukul 19.00.
Lalu tunjukkan padaku
akhirnya
yang kamu inginkan.
tls123 telah meninggalkan obrolan.
Akhir cerita yang kuinginkan?
- Apa artinya itu?
- Tujuan selanjutnya adalah Oksu.
Terima kasih.
Kiriman karya pembaca pukul 19.00...
Tapi saya satu-satunya pembaca.
Apakah itu berarti saya bisa mengubah endingnya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Layanan gratis sistem planet 8612
telah berakhir.
Ini adalah awal dari konten berbayar.
Saya ulangi.
Layanan gratis sistem planet 8612
telah berakhir.
Ini adalah awal dari konten berbayar.
Benarkah ini...?
"Sebuah pengumuman
menggema di udara."
"Layanan gratis sistem planet 8612
telah berakhir."
"Ini adalah awal dari konten berbayar."
Orang ini, yang
akan saya sebut dokkaebi...
Apa? Dokkaebi?
Aku sibuk banget, apa-apaan ini?
Apakah seseorang sedang mempermainkan kita?
Ini persis seperti
awal novel.
Halo?
Patch bahasa Korea
sekarang sudah berfungsi.
Teman-teman, apakah kalian bisa mendengar saya?
Brengsek!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ya, saya mengerti.
Saya tahu kalian semua sibuk, tetapi
mohon dengarkan sebentar.
Ayo, percepat laju kereta!
Ini keterlaluan.
Ayo, tenanglah.
Kamu perlu mendengarkan
apa yang akan kukatakan kepadamu.
Karena aku akan mengatakan
sesuatu yang sangat penting...
Diam dan ayo kita berangkat,
sebelum aku mencabik-cabikmu!
Aku sibuk banget dan
orang-orang brengsek ini malah menghentikan kereta?
Sekumpulan orang bodoh...
Aku bilang diam!
Manusia, aku ingin kalian mendengarkan
dengan saksama setiap kata yang kukatakan.
Di atas sana, di tempat yang tinggi itu, ada makhluk-makhluk agung
yang jauh lebih hebat daripada manusia kecil mana pun.
akhirnya telah mengambil keputusan.
Bahwa manusia, ras yang paling kasar, serakah, dan
egois di alam semesta,
Semua harus dihukum!
Saluran BI-7623 telah terbuka.
Konstelasi sedang memasuki saluran.
Selamat datang, para Constellation yang terkasih!
Akan ada beberapa hal yang sangat menarik
, jadi datang dan saksikan!
Mulai saat ini, kalian semua
manusia akan diberikan sebuah Skenario.
Bagaimana Anda menyelesaikan skenario itu
akan menentukan nasib Anda.
Skenario Utama pertama akan dimulai.
Karena ini pertama
kalinya bagi Anda, saya akan menjelaskannya dengan baik.
Bunuh satu atau lebih
organisme hidup di dalam gerbong kereta bawah tanah ini.
Dalam waktu 10 menit.
Jika berhasil, kalian masing-masing akan mendapatkan 300 koin.
Gagal, dan kamu akan berakhir seperti dia.
Mudah, kan?
Bintang-bintang kesayangan kita
akan menyaksikan semuanya,
jadi jangan hiraukan hukum atau etika.
Tunjukkan saja pada kami.
Hakikat sejati umat manusia.
Ponselnya tidak berfungsi, kan?
Tidak, mereka tidak akan melakukannya.
Apakah kamu sendirian? Apakah
orang tuamu bersamamu?
Apakah kau akan membunuhku?
Astaga!
Yu Junghyeok?
Aku harus mengendalikan diri.
Sebuah novel yang hanya aku
yang tahu telah menjadi kenyataan.
Itu artinya aku tahu masa depan.
Tunggu, lalu selanjutnya...!
Pertama-tama saya harus menyelesaikan skenario ini.
Beri saya waktu untuk berpikir.
Satu atau lebih organisme hidup,
satu atau lebih organisme hidup...
Sangah.
Pegang erat-erat ini.
Aku akan pergi menyelamatkan orang-orang itu.
Kamu mau pergi ke mana? Kamu gila?
Kamu akan mati jika pergi ke sana.
Aku tahu ini.
Apa?
Saya tahu cara menyelesaikannya.
Dengarkan sebentar!
Teman-teman, dengarkan saya sebentar!
Tunggu!
Pembunuhan pertama di
daerah ini telah terjadi.
Si pembunuh menerima 300 koin.
Apa? Hei, kamu. Bagaimana kamu melakukan itu?
Disebutkan bahwa setiap orang harus membunuh
satu atau lebih organisme hidup, kan?
Disebutkan sebagai organisme hidup.
Tidak tertulis manusia.
Jangan mendekat!
Aku akan membunuh mereka semua.
Tunggu! Tunggu!
Ada berapa semut yang
kamu punya? Beritahu kami dulu.
Dengan baik...
Tidak cukup untuk semua orang.
Hai, Pak!
Jika jumlahnya tidak cukup,
seharusnya Anda mengatakannya.
Kenapa kau membunuh satu
sebelum mengatakan apa pun?
Lalu bagaimana kita akan memutuskan?
Bisakah kita memberikannya kepada anak-anak terlebih dahulu?
Hai, Bu!
Kehidupan setiap orang itu sama!
- Apakah hanya nyawa anakmu yang penting?
- Tenang semuanya!
Saya berharap kita punya cukup
untuk semua orang, tapi...
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada waktu, cepat!
Tunggu! Tunggu!
Saya adalah atasan orang ini di tempat kerja.
Tunggu sebentar.
Dengar, mengapa kamu
yang mengambil keputusan ini?
Orang yang memiliki lebih banyak
pengalaman hidup sebaiknya melakukan itu.
Jadi berikanlah.
Tuan Han, itu benar,
tetapi orang-orang di sini...
Aku bilang, aku akan melakukannya. Berikan ke sini.
Jangan didorong!
Oke, oke!
Sial, kenapa kau tak kunjung mati?
Apakah kamu gila?
Kamu ingin mati?
Di Sini.
Baik kamu maupun dia bisa hidup, oke?
Saya juga punya serangga. Ini dia.
Serangga yang menyedihkan dan tidak berguna.
Dalam novel tersebut, Kim Namwoon
adalah bagian dari tim Yu Junghyeok.
Apakah dia selalu seperti ini?
Hai!
Kotoran.
Kalau begitu, aku bisa langsung membunuhmu saja.
Tentu, jika ini persis seperti di novel...
Belanjakan 300 koin untuk meningkatkan kekuatan.
300 koin dihabiskan untuk meningkatkan kekuatan.
Kekuatan meningkat.
Bajingan, sekarang kau sudah mati.
Kim Namwoon telah mengaktifkan
skill Grimdark Awakening.
Dalam novel tersebut, Namwoon adalah orang pertama yang
menerima Dukungan Konstelasi.
Mengapa pria seperti dia?
Wow, aku punya keahlian,
ini keren banget!
Ingin menyelamatkan
wanita tua itu? Maka kau akan mati.
Apakah telur semut juga termasuk organisme hidup?
Satu organisme terbunuh. 300
koin dibayarkan sebagai hadiah.
Habiskan 3.000 koin untuk stamina.
Belanjakan 3.000 koin untuk meningkatkan kelincahan.
Apa-apaan?
Mengapa aku tidak bisa memukulmu?
Tuan.
Oke, aku tidak akan menyakiti wanita tua itu.
- Beri aku seekor semut.
- Aku berubah pikiran.
Kami tidak membutuhkanmu dalam cerita ini.
Apa yang kau katakan?
Hei, minggir!
Minggir!
Jauhi dia!
Waktu telah habis.
Skenario telah berakhir.
Nenek.
Tolong bangun, ya?
Dokter...
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga!
Selamat kepada 17 orang
yang berhasil menyelesaikan Skenario pertama.
Awalnya kalian
seharusnya saling membunuh,
Tapi, menggunakan semut
bukanlah pelanggaran aturan.
Pihak Constellation mengatakan
mobil ini lebih menyenangkan daripada yang lain,
Jadi, mari kita lanjutkan untuk saat ini.
Sekarang saatnya bagi
Konstelasi Pendukung untuk menentukan
yang akan menerima
Dukungan Konstelasi.
Dukungan dari Constellations
adalah hadiah yang luar biasa!
Jika Anda memilih dengan baik, itu akan sangat
membantu dalam menyelesaikan Skenario di masa mendatang.
Terima kasih atas tindakan Anda,
Konstelasi-konstelasi berikut
ingin memberikan dukungan kepada Anda.
Apa artinya ini?
Dukungan? Konstelasi?
Konstelasi-konstelasi mengawasi
semua Skenario dari luar angkasa.
Mereka senang menertawakan perjuangan
manusia untuk bertahan hidup.
Jika Anda terpilih untuk menerima
Dukungan mereka, itu bisa sangat membantu.
Namun, suatu hari nanti,
utang itu harus dibayar kembali.
Cepat!
Kemarilah!
Lee Hyeonseong!
Tokoh lain yang
bertarung dengan Yu Junghyeok.
Dengar, jangan mengandalkan kekuatan.
Gunakan keahlianmu.
Keahlianku?
Bagaimana cara saya melakukannya?
Di bagian kanan bawah
tampilan Anda, terdapat jendela keterampilan.
Jika Anda hanya memikirkan
keahlian Anda, seharusnya berhasil.
Lee Hyeonseong telah mengaktifkan
Dorongan Gunung Besar, Level 1.
Minggir!
Begitu kamu keluar,
lari menyeberangi jembatan.
Secepat mungkin!
Saya Lee Hyeonseong.
Saya Kim Dokja.
Silakan keluar.
Berengsek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat, kamu harus pergi.
Kita harus pergi, ayo.
Jangan menangis. Waktu hampir habis.
Siapa namamu?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, bisakah kamu berlari cepat?
Tapi sarang semutku
hancur karena kamu.
Benarkah? Maafkan saya.
- Tapi kami sungguh...
- Tidak, meminta maaf saja tidak cukup.
Anda harus bertanggung jawab.
Sebuah Sub Skenario telah tiba.
Seberangi jembatan yang terputus.
Mengapa disebut
jembatan putus padahal sebenarnya tidak?
Karena memang akan begitu!
Ini sangat seru,
jangan cuma berdiri di situ!
Saya akan menaikkan tingkat kesulitannya.
Dokter!
Aku baru saja memikirkan itu.
Itu hanya sebuah pikiran,
- lalu jembatannya sudah...
- Aku duluan, Sangah!
Hyeonseong!
Sangah!
Anda sudah memilih sponsor, kan?
Sponsor Anda sedang membantu Anda.
Ayo cepat!
Tak lama kemudian,
gas beracun akan mulai menyebar.
Kita harus segera masuk ke bawah tanah.
Dan jangan lupa mengumpulkan
koin! Itu yang terpenting.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Pertama, mari kita pergi ke stasiun kereta bawah tanah.
Stasiun Geumho adalah stasiun terdekat.
Jika kita naik
jalur kereta bawah tanah yang Yu gunakan, akan aman.
Tunggu.
Namun di Stasiun Chungmuro...
Di awal novel,
Yu meninggal di
Stasiun Chungmuro ​​saat bertarung melawan Naga Api.
Yu menggunakan Skill Regresinya untuk
kembali ke awal cerita,
Namun, di dunia tanpa
pahlawan, semua orang akan menghilang.
Sang pahlawan tidak boleh mati.
Namun dengan taktik yang saya ketahui, seseorang
tidak bisa mengalahkan Naga Api sendirian.
Ini sangat membosankan.
Bagaimana jika aku memberitahukan
taktik-taktik itu pada Yu Junghyeok?
Dan bagaimana jika kita berjuang bersama?
Dokja, cepat!
Tunggu, aku akan segera datang!
Hei, Yu Junghyeok!
Apa yang kamu?
Hah? Baiklah...
Kim Namwoon seharusnya tidak meninggal secepat ini.
Apakah kamu yang melakukan itu?
Tidak, bukan aku...
Yu Junghyeok telah mengaktifkan
kemampuan Deteksi Kebohongan.
Apa, kamu sudah
tahu cara menggunakan koin?
Bukan itu...
Tuan Docja!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja! Tetap di situ!
Aku baik-baik saja! Jangan datang!
Dan Anda kenal Lee Hyeonseong?
- Aku bertemu dengannya hari ini...
- Aku akan bertanya lagi.
Apa yang kamu?
Kalau kukatakan aku membaca ini di sebuah novel,
dia tidak akan pernah percaya, kan?
Saya Kim Dokja.
Dalam beberapa hari lagi kau akan mati saat melawan
Naga Api di Stasiun Chungmuro.
Sekalipun kamu mengalami kemunduran (regresi), akan butuh
waktu lama untuk menyelesaikan skenario ini.
Namun jika kita pergi bersama, kau
bisa mengalahkan Naga Api.
Saya tahu taktiknya.
Yu Junghyeok telah mengaktifkan
kemampuan Deteksi Kebohongan.
Bagaimana Anda mengetahui taktik-taktik itu?
Keahlian pribadi saya adalah Nubuat.
Jadi jika kamu mengajakku, kamu
tidak akan mengalami masalah dengan Skenario.
Ayo kita lewati jembatan itu. Kamu akan
lewat Stasiun Geumho, kan?
- Hai, Kim Dokja.
- Ya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Beritahu saya taktiknya.
Kita bisa pergi bersama
dan menyelesaikan skenario ini!
Aku tidak tahan mengajak
orang lain.
Jika aku memberitahumu, kau akan meninggalkanku.
Aku akan tetap menjatuhkanmu.
Tunggu sebentar, tunggu!
Pak Yu, saya sangat
takut ketinggian!
Ini tidak benar!
Pertama, lepaskan... tidak, jangan lepaskan!
Kesempatan terakhirmu.
Mengapa ini bisa terjadi pada dunia?
Mengapa manusia dihukum?
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Bertahanlah dan datanglah ke
Chungmuro. Barulah kau akan tahu.
Nanti aku beritahu
kalau aku mau berkelahi denganmu.
Yu Junghyeok, dasar bajingan!
Dalam beberapa hari lagi, Yu akan mati
saat melawan Naga Api.
Namun, agar aku bisa hidup,
sang pahlawan tidak boleh mati.
Namun sebelum itu,
Aku akan mati.
Sebuah Skenario Tersembunyi telah tiba.
Bunuh ichthyosaur
dan kabur dari perutnya.
Bunuh saja untuk melarikan diri?
Tapi aku tidak punya barang apa pun.
Hah?
Dia masih hidup? Dia masih hidup!
Seperti yang Anda lihat, Constellations, seorang manusia
telah memasuki perut ichthyosaur.
Tentu, jika aku bisa mendapatkan
simpati Dokkaebi.
Ini bisa membantu saya mendapatkan koin atau barang.
Dan hal yang
paling disukai oleh seorang dokkaebi...
Apakah saya benar, Constellations?
Hei, kemarilah.
Manusia itu berbicara
padaku! Aku akan mendekat.
Kau manusia hina.
Kau sungguh pemandangan yang aneh,
bermain-main seperti Tuhan dengan sarang semut itu.
Dan kau benar-benar sosok yang menakutkan.
Menembak jatuh orang
dengan laser kecilmu.
Berbicaralah dengan penuh hormat.
Jika kamu tidak suka, tembak saja aku.
Beraninya manusia bodoh
berbicara seperti ini kepada seorang dokkaebi yang hebat.
Hai, Bihyeong.
Kamu sedang melakukan Star Stream, kan?
Apa? Kamu tahu namaku?
Lalu, bagaimana Anda tahu tentang Star Streams?
Saluranmu pasti sedang booming sekarang.
Siapa lagi yang sama
menghiburnya seperti saya sejauh ini?
Para rasi bintang pasti
sangat penasaran apa yang akan saya lakukan selanjutnya.
Jika kau membunuhku sekarang, bisakah
kau menghadapi akibatnya?
Tapi bagaimana kamu tahu semua ini?
Tutup saluranmu
sebentar, dan mari kita bicara.
Para hadirin sekalian, mari kita istirahat
sejenak untuk iklan!
Sekarang bicaralah.
Bagaimana mungkin manusia biasa
mengetahui tentang Star Streams?
Aduh, sakit sekali.
Bukan itu yang penting di sini.
Apa? Kau menyuruhku menutupnya!
Bihyeong, kamu harus cerdas.
Sampai kapan kamu akan terus mengemis
sebagai anak kelas 9 yang rendahan?
Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya, apa fungsi seorang dokkaebi?
Izinkan Constellations masuk ke saluran Anda,
dan tunjukkan kepada mereka kisah-kisah tentang manusia.
Kumpulkan banyak donasi, dan
kamu akan menjadi dokkaebi kelas 1.
Tapi saya jamin
cerita saya akan sangat menyenangkan.
Tandatangani kontrak eksklusif denganku
, dan kau akan menjadi raja dokkaebi.
Wow.
Kamu harus tahu tempatmu.
Mengapa menandatangani kontrak dengan
seseorang yang akan segera meninggal?
Menurutmu, mengapa rasi bintang
mengamati aliran bintang?
Karena seru juga menyaksikan
manusia berjuang untuk bertahan hidup.
Itulah mengapa mereka juga berdonasi.
Baik! Kalau begitu, anggaplah kita menandatangani sebuah kontrak.
Di kereta bawah tanah, saya menggunakan
semut untuk menyelesaikan Skenario.
dan aku melawan Kim
Namwoon menggunakan keahlianku.
Aku dimakan oleh
ichthyosaur, tapi jika aku berhasil lolos,
lalu terus selesaikan setiap
Skenario setelah keluar...
Menurut Anda, berapa banyak donasi
yang akan diterima saluran kami?
Bagaimana aku bisa percaya
bahwa kamu akan melakukan semua itu?
Coba lihat berapa banyak donasi yang sudah Anda terima sekarang.
Lihat semua ini!
Ada berapa angka nol? Aku tak percaya ini.
Oke, mari kita tanda tangani kontrak!
Kita bagi keuntungannya 50:50, oke?
- Oh, sudah dimulai!
- Sial.
Konstelasi, asam lambung ichthyosaur
sudah mulai mengalir.
- Bagaimana dia akan lolos dari ini?
- Bihyeong, buka Toko Dokkaebi.
Hah? Toko Dokkaebi?
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Dia membeli sebuah barang!
Mari kita lihat apa yang akan dia lakukan dengannya.
Yu Junghyeok juga pernah terjebak di dalam perut ichthyosaur.
Jika Anda menyumbat semua saluran asam lambungnya
dengan duri, ia akan mati.
Namun masalahnya adalah,
Ada begitu banyak dari mereka...
Dalam beberapa hari lagi kau akan mati saat melawan
Naga Api di Stasiun Chungmuro.
Sekalipun kamu mengalami kemunduran (regresi), akan butuh
waktu lama untuk menyelesaikan skenario ini.
Namun jika kita pergi bersama, kau
bisa mengalahkan Naga Api.
Skenario ini adalah pertarungan ketahanan.
Yang terakhir!
Anda telah menyelesaikan Skenario Tersembunyi.
9.000 koin dibayarkan sebagai hadiah.
Apa ini?
Dokja, kau telah mengalahkan seekor ichthyosaur!
- Luar biasa!
- Minggir!
Apa? Itu adalah inti sel Ichthyosaur!
Bagaimana kamu tahu di mana itu berada?
Masukkan ini ke dalam lelang Toko Dokkaebi.
Bukan untuk dijual. Saya menginginkan pertukaran 1:1.
Dan aku hanya akan menukarkannya
dengan Ether of Faith.
Tampilkan
jendela notifikasi saat ada penawaran.
Dokja, kau mulai membuatku takut.
Membunuh ichthyosaur adalah satu hal,
tetapi untuk mengetahui cara menemukan intinya,
dan ingin menukarnya
dengan Ether of Faith!
Ether of Faith sangat langka!
Saya ragu ada orang di
Skenario awal yang akan memilikinya.
Mari kita coba mencarinya sesegera mungkin.
Dan ketika aku memanggilmu, datanglah segera.
Bukakan Toko Dokkaebi-mu
untukku sesekali, ya?
Aku akan berusaha sebaik mungkin, Dokja!
Dan ini bukan sesuatu yang besar, tapi ini
hadiah untuk merayakan kontrak kita.
Kamu akan membutuhkannya saat keluar rumah.
Oh, Paket Pemula?
Bagus.
Pemburu Konstelasi
Bulan Gelap mengagumi ketahananmu,
dan ingin mensponsori...
Pembawa
Cahaya Gelap dari Konstelasi ingin menjadi sponsor Anda
dan menemani Anda dalam perjalanan Anda.
Konstelasi, kalian
menikmati ini, ya?
Hai Bihyeong!
Matikan semua notifikasi
yang terkait dengan Konstelasi.
Baik, Pak.
Tapi kamu akan pergi ke mana sekarang?
Stasiun Geumho. Perlu bertemu seseorang.
Maksudmu pria jangkung itu?
Jangan lakukan itu. Dia punya banyak sekali
barang dan levelnya sangat tinggi.
Kita baru saja menandatangani kontrak,
apa yang akan saya lakukan jika kamu meninggal?
Aku lapar.
Hai.
Hei! Apa kau bisa mendengarku?
Cobalah untuk bangun.
Bisakah kamu berdiri?
Apakah Anda bilang pintu keluar 1?
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Kotoran!
Hei, kamu baik-baik saja?
- Di sana.
- Apa ini?
Ini benar sekali!
Jeong Huiwon, kau masih hidup?
- Jeong Huiwon?
- Kukira kau sudah meninggal.
Aku akan membunuh bajingan itu.
Hei, Pak!
Mengapa menyeretnya kembali ke sini
setelah kita selesai dengannya?
Jangan jadi pengganggu.
Bab ini dalam novel
sangat membosankan.
Tokoh-tokohnya sangat stereotip.
Bang Cheolsu?
Apa ini?
Kamu kenal saya?
Apa yang kamu tunggu? Ayo.
Belanjakan 1.500 koin untuk meningkatkan kekuatan.
1.500 koin dihabiskan untuk meningkatkan kekuatan.
Astaga, dia menggunakan keahliannya?
Hei, seharusnya kamu memberitahuku!
Bang Cheolsu diberkati oleh
sponsornya, Raja Kentang Goreng Kecil.
Mengapa memilih sponsor yang begitu buruk?
Kanan, dada, kanan.
Pria ini tidak pernah berubah.
Bos!
Bunuh bajingan itu!
Sekarang!
Bang Cheolsu!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Berengsek...
Hei, ayo pergi.
Tunggu, siapa pria ini?
Hah?
Dokter!
Orang-orang mengatakan mereka bisa bertahan hidup
di sini berkat anggota kongres itu.
Dia membujuk orang-orang tingkat tinggi
untuk pergi berburu,
lalu membagikannya kepada warga.
Selesai. Kamu akan sembuh dalam waktu singkat.
Gilyeong! Sudah kubilang hentikan itu!
Mengapa? Karena mereka teman-teman saya.
Dia bertingkah aneh
sejak hari itu.
Dia bilang dia bisa berbicara dengan
serangga menggunakan tangannya seperti itu.
Aku tidak aneh. Aku suka melakukan ini.
Namun, Tuan Dokja,
Mengapa pria di
jembatan itu menjatuhkanmu?
Apa?
Oh, dia?
Aku sudah mengenalnya sejak aku masih kecil.
Dia selalu
sulit diajak bergaul.
Bukankah dia juga membuat keributan di sini?
Tidak, dia tidak ada di sini.
Dia belum pernah ke sini?
Dia menyeberangi jembatan itu,
dan bahkan ketika gas keluar, dia
tetap berjalan sendiri ke Namsan.
Yu Junghyeok tidak
datang ke Stasiun Geumho?
Itu tidak mungkin.
Tunggu, jadi kamu belum menyelesaikan
Skenario Stasiun Geumho?
Beberapa orang masuk ke dalam
terowongan untuk mencoba membersihkannya,
tetapi tidak ada yang kembali.
Sial, kalau kita tidak bisa melewatinya, kita tidak bisa
melewati penghalang dan sampai ke Chungmuro.
Tapi mengapa hal-halnya
berbeda dari novel?
Dengarkan baik-baik, warga!
Pembayaran biaya kelangsungan hidup
jatuh tempo dalam 3 jam.
Tim pencarian akan berangkat
dalam 5 menit, jadi bersiaplah.
Biarkan para lansia tetap tinggal,
dan pria sehat yang ingin keluar rumah...
Skenario Stasiun Geumho
membebankan biaya bertahan hidup kepada semua penduduk
hingga monster-monster
dikalahkan. 100 koin per hari.
Warga yang sangat membutuhkan uang koin
rela melakukan pencarian berbahaya.
dan mereka yang tidak mampu membayar
meninggal di tempat.
Hei kamu!
Kamu, pendatang baru.
Mereka bilang kamu mengambil semua
koin itu untuk dirimu sendiri, benarkah?
Apa?
Kamu mendapatkan koin dengan berburu
monster di distrik ini, kan?
Kemudian bagikan koinnya.
Bagaimana kamu bisa diam saja?
Berikan kepada anggota Kongres
agar dapat dibagikan.
Apakah kamu pikir hanya kamu yang mengalami kesulitan?
Benar!
Saya rasa telah terjadi
kesalahpahaman.
Saya belum pernah pergi berburu.
Jangan berbohong pada kami!
Kamu bertarung dengan sangat baik karena
kamu mendapatkan koin saat berburu!
Tidak, sungguh, saya belum pernah berburu.
Dan bahkan jika aku melakukannya, bukankah
imbalannya akan menjadi milikku?
Dengarkan dia!
Di Stasiun Geumho ini,
Kita berhasil bertahan hingga saat ini
dengan menyatukan kekuatan kita!
Oh, benar.
Anda pasti memilikinya.
Tapi siapa yang memberitahumu bahwa
aku punya banyak koin?
Mengapa itu penting?
Pergilah ke kantor dan serahkan dokumen-dokumen itu.
Kami sangat putus asa di sini.
Jadi, katakan saja padaku.
Kalau begitu, saya akan memberi kalian
masing-masing 100 koin, oke?
Siapa yang memberitahumu?
Bang Cheolsu?
Aku sudah memberi tahu mereka.
Dengan kemampuan seperti itu, saya
kira Anda kaya raya.
Namun, mereka yang memiliki banyak harta
justru paling enggan untuk berbagi.
Saya harap Anda memahami
situasi kami di sini.
Karena semua orang sangat
putus asa, kami bertindak agak kurang sopan.
Jika Anda tersinggung, saya mohon maaf.
Tidak, saya tidak tersinggung.
Tuan Kim, 20 orang tidak mampu
membayar biaya hidup hari ini.
Saya ingin menyelamatkan warga kita
dengan segala cara yang memungkinkan.
Tolonglah kami, kumohon.
Tunggu, sekarang aku ingat.
Aku tahu siapa dia...
Kamu menginginkan uangku.
Itu tidak akan terjadi.
Anda tidak peduli jika warga kami meninggal?
Sekalipun mereka hidup hari ini,
bagaimana dengan besok?
- Orang-orang sedang sekarat sekarang!
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Cukup sudah.
Hentikan ini, oke?
Berhenti!
...maukah kamu?
Saya pikir Anda adalah
orang baik, Tuan Kim.
Tapi aku salah paham.
Baiklah.
Saya akan membantu.
Tapi meskipun aku memberimu koin,
kamu akan membutuhkan lebih banyak lagi besok.
Jadi sebagai gantinya...
"Lewati terowongan dan
lumpuhkan semua monster."
Saya akan menyelesaikan skenario ini hari ini.
Oke?
Cheon Inho dari Stasiun Geumho,
yang menjual dirinya kepada para Konstelasi,
yang melepaskan kemanusiaannya untuk menjadi...
seekor monster.
Telur semut sebagai pengganti manusia?
Apakah itu diperbolehkan?
Jika pria seperti Anda dipukuli
olehnya, rumor itu pasti benar.
Kim Dokja memiliki kemampuan tertinggi
dan koin terbanyak di Stasiun Geumho saat ini.
Jika dia sekuat itu, bisakah
dia menyelesaikan Skenario tersebut?
Berapa kali lagi harus kukatakan padamu?
Selama aku di sini, tidak
akan ada yang bisa menyelesaikan Skenario itu.
Ah, ya.
Kamu benar.
Tentu saja, kamu benar.
Sudah menjadi sifat manusia untuk tunduk
di hadapan yang kuat.
Seorang yang lemah seperti dia yang
tiba-tiba mendapatkan kekuatan besar.
akan bertindak semaunya, mengira
dirinya orang penting.
Ini adalah keberanian yang gegabah.
Di dunia ini, orang-orang seperti dia mati lebih dulu.
Lalu, jika dia meninggal,
sebaiknya kita kumpulkan koin-koinnya.
Menurutmu, berapa banyak yang dia miliki?
Saya dengar jumlahnya puluhan
ribu koin.
Benarkah begitu, Tuan Han?
Ya, itu benar! Maaf.
Saya melihatnya dengan jelas.
Silakan ambil sendiri.
Aku tidak akan pergi.
Kenapa harus pergi? Kita akan mati.
Kita tidak akan mati. Ayo ikut.
Baiklah, Pak!
Aku juga ingin melawan monster.
Dia bilang dia akan melawan monster.
Anak SD!
Mustahil.
Pak Dokja, jika Anda punya
uang lebih, mengapa tidak membagikannya saja?
Tepat sekali! Mengapa kita harus sampai sejauh ini?
Maksudku kamu, bukan kita.
Bahkan dengan uang receh sekalipun, orang-orang di sini akan tetap mati.
Untuk menghentikan kematian, kita
harus menargetkan penyebabnya.
Bukankah begitu, Huiwon?
Dalam novel tersebut, Huiwon memberontak
terhadap Cheon Inho, dan kehilangan teman-temannya
dan meninggal di toko swalayan.
Sekarang, yang tersisa hanyalah amarah.
Anda mengatakan bahwa anggota kongres
itu adalah pelakunya... bagaimana bisa?
Saat aku menemukan Huiwon, bukan
monster yang menyerangnya.
Geng Bang Cheolsu juga berada di pihaknya.
Mereka merekrut Tim Pencarian
untuk mencari koin-koin tersebut,
dan setelah berburu, mereka
diam-diam membunuh semua orang.
Teman-temanku meninggal saat mencoba
menghentikan mereka bersamaku.
Mengapa mereka membunuh orang?
Saat kamu meninggal, semua koinmu akan berjatuhan.
Bajingan Cheon Inho itu bukan manusia.
Di sini terlalu gelap.
Kami bahkan tidak bisa berjalan, apalagi berkelahi.
Gilyeong, bisakah kamu membantu?
Aku? Bolehkah?
Apa yang kamu bicarakan?
Hal yang kamu pikirkan itu, tunjukkan padaku.
Hei Gilyeong, jangan
berani-beraninya kau memanggil kecoa!
Wow, Lee Gilyeong!
Mereka bilang monster akan datang.
Manfaatkanlah sponsor Anda.
Kamu tahu cara meningkatkan
kemampuanmu dengan koin?
Habiskan semua koinmu
untuk meningkatkan kekuatan dan kelincahan.
Semua koin saya? Bukankah seharusnya saya
menabung sebagian untuk biaya bertahan hidup?
Pertahankan formasi ini.
Jangan berjuang sendirian
, salinglah membantu.
Gilyeong, jaga agar kunang-kunang tetap stabil.
Aku juga akan ikut bertarung!
Tetaplah di belakangku.
Aku akan pergi!
Jika kita mengikuti yang itu...
Pak, jika kita lewat sini, pasti ada
monster yang sangat kuat, kan?
Kunang-kunang itu memberitahuku.
Apa?
Aku tidak tahu.
Tapi kamu selalu tahu banyak hal.
Kau seperti dewa.
Apakah saya akan melakukan ini jika saya adalah seorang dewa?
Jika Tuhan itu ada, maka Dia adalah penulis itu.
Sangah!
Apa kamu di sana?
Dokja! Aku diikat di sini...
Apa itu?
Anda telah memasuki Kuil Tikus Tanah.
Aku duluan!
Apakah saya memerlukan item untuk
mengalahkan spesies iblis?
Tuan Dokja! Saya datang!
Hyeonseong! Percuma saja!
Apa-apaan ini... Bisakah dia melakukan itu?
Penjaga Kegelapan telah
mengaktifkan Penjara Ilusi.
Penjara Ilusi?
Penjara Ilusi menjebak
tubuh dan menghancurkan pikiran.
Jika Anda terjebak di dalamnya, Anda
akan menghidupkan kembali kenangan buruk dan mati.
Lari, Huiwon!
Apa itu tadi?
Tunggu sebentar.
Gilyeong! Tidak!
Di sana!
Huiwon! Beri aku waktu!
Hei Bihyeong, kamu menonton?
Ya, ada apa yang Anda butuhkan?
Buka Toko Dokkaebi.
Energi Murni Bintang Putih.
Jumlahnya 50.000 koin,
kamu kekurangan 1.000 koin!
50.000 koin telah dibayarkan. Anda telah
membeli White Star Pure Energy.
Senjata Anda sekarang dapat
memberikan Serangan Kritis Satu Kali.
Hyeonseong!
Dia sudah bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf. Sepertinya aku tertidur.
Tunggu sebentar.
Jika kamu beristirahat, kamu akan merasa lebih baik.
Hyeonseong dalam novel tersebut diliputi
rasa bersalah karena tidak menyelamatkan seseorang,
Sehingga ia tidak dapat
memanfaatkan kemampuannya.
Lee Hyeonseong
di sini persis sama.
Kerja bagus, semuanya.
Aku melihat beberapa peti harta karun di belakang sana.
Mari kita buka satu per satu.
Dua pedang untuk Huiwon,
Pelindung lengan untuk Hyeonseong.
Bagaimana dengan Gilyeong?
Dengan ini, saya bisa mendengar
suara serangga dengan lebih baik.
Astaga!
Bagus, kan?
Sepertinya ini
juga akan membuatku mampu bertarung dengan baik.
Kemudian saya akan membuka milik saya.
Hah? Punyamu rusak.
Mengapa orang yang
bekerja paling keras yang mendapatkan itu?
Saya yakin ini akan berguna.
Ayo pergi.
Inilah dia. Kepercayaan yang Hancur.
Sekarang kalau saja aku bisa
menemukan Ether of Faith,
Senjata itu akan selesai.
Hah, apa ini?
Pak, saya menemukan ini di sini, apa ini?
Jika kamu memakan ini,
tanganmu akan menjadi putih,
dan kamu akan mengalami mimpi buruk.
Jauhi itu, ya?
Baiklah.
Dokter.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Apa?
Anda menaruh sesuatu di atas pisau, dan
sepertinya Anda mengenal tempat ini.
Seolah-olah kamu sudah pernah
hidup di dunia ini.
Benar kan? Bukan
cuma aku yang berpikir begitu.
Ada apa denganmu?
Soal itu...
Saya tidak memiliki sponsor atau keahlian khusus,
tetapi sepertinya saya sedikit tahu
tentang apa yang akan terjadi.
Semacam nubuat.
Kamu benar-benar tahu apa yang akan terjadi?
Ramalan? Dokja, itu luar biasa!
Lalu, tahukah kamu apa
yang akan terjadi pada dunia?
Bukankah seharusnya kamu juga tahu itu?
Dunia bisa kembali seperti semula.
Benar-benar?
Kapan? Kapan aku bisa pulang?
Itu akan memakan waktu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menyelesaikan
hingga Skenario ke-99.
Yang ke-99? Siapa yang bisa melakukan itu?
Ada satu orang yang bisa melakukannya.
Seorang pahlawan yang mampu menyelesaikan semua
skenario dan menyelamatkan dunia.
Bukan... kamu?
Kalian berdua melihatnya,
di Jembatan Dongho.
Yu Junghyeok.
Pria itu?
Dia sangat tampan.
Masalahnya adalah,
Besok dia akan mati
saat melawan monster.
Apa yang terjadi jika dia meninggal?
Maka dunia ini akan berakhir.
Keadaan tidak akan pernah bisa kembali seperti semula.
Dia pasti sudah berada di Stasiun Chungmuro ​​sekarang.
Setelah kita menyelesaikan skenario ini,
hambatan akan dicabut.
Kalau begitu, saya akan pergi ke sana.
Saya akan mencoba menghentikannya dengan cara apa pun.
Tunggu.
Bukankah kita baru saja menyelesaikan Skenario ini?
Tersisa satu monster lagi.
10 menit lagi hingga
pembayaran biaya bertahan hidup.
Siapkan pembayaran Anda.
Saya dengar orang-orang di
Tim Pencarian dibunuh demi koin?
Suamiku belum pulang!
Ya Tuhan, kau menyebalkan!
Aku membunuhnya. Lalu kenapa?
- Kamu tidak melakukannya!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Dasar perempuan menyebalkan.
Sudah kubilang aku akan membunuhmu.
Selamat tidur.
Nona Jeong Huiwon!
Jika kamu ingin menyelesaikan Skenario tersebut,
kamu harus melakukannya atau mati dalam upaya itu.
Apa semua ini?
Saya di sini untuk mengklarifikasinya.
Hanya tersisa satu monster di sini.
Jangan hanya berdiri di situ.
Bunuh mereka dan ambil koin mereka.
Dalam novel tersebut, Jeong
Huiwon tidak begitu terkenal,
dan tidak banyak digunakan dalam cerita.
Mungkin itu sebabnya aku
lebih mendukungnya daripada siapa pun.
Huiwon, dalam cerita ini,
kamulah pahlawannya.
Hakim Iblis Konstelasi
Api menyetujui penggunaan kemampuan ini.
Waktu Penghakiman telah diaktifkan.
Hei, tunggu!
Merindukan!
Kamu tidak benar-benar akan
membunuhnya, kan?
Mungkin Anda belum tahu, tetapi
kami tidak menyetujui Skenario ini.
Jika kita berhasil melewatinya, yang berikutnya
akan jauh lebih sulit.
Di stasiun terdekat, mereka membuka
Skenario berikutnya dan semuanya dibantai.
Lebih baik membayar
100 koin setiap hari.
Tunggu!
Ada apa dengan kalian semua?
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Kami menghabiskan semua koin kami untuk melawan
monster-monster itu dan membersihkannya.
Yah, semua orang yang
mencoba membersihkannya telah meninggal.
Jadi kami berasumsi...
Anda pun akan melakukan hal yang sama.
Anda melihat bagaimana koin
keluar saat Anda meninggal.
Anggota kongres itu
mengumpulkan dan membagikannya.
Siapa sangka kau akan kembali hidup-hidup?
Tepat.
Mengapa hal ini terjadi pada dunia?
Mengapa manusia dihukum?
Apakah ini yang
dibicarakan Yu Junghyeok?
Dokter Kim!
Itu artinya kamu tidak punya
koin untuk membayar biaya bertahan hidup!
3 menit lagi hingga
pembayaran biaya bertahan hidup.
Warga di
distrik ini, bersiaplah untuk pembayaran.
1 menit lagi sampai
pembayaran biaya kelangsungan hidup.
Semua orang bersiap untuk pembayaran.
Huiwon, kau harus menangkapnya sekarang juga!
Mengapa begitu terkejut?
Itulah penghalangnya.
Apakah kamu tidak tahu bahwa kamu harus
menyelesaikan Skenario untuk lulus?
Kecuali aku, kau membunuh semua
monster di Stasiun Geumho.
Waktu habis.
Tunggu!
Keberanianmu yang gegabah itu
selalu menjadi masalah.
Itulah mengapa kamu akan mati.
Berlindung!
Semua monster telah dinetralisir.
Biaya bertahan hidup harian akan dihapuskan.
Anda telah menyelesaikan Skenario Utama.
Siapa sebenarnya kamu?
Hei, kenapa sikapmu seperti itu?
Sepertinya aku telah menyelamatkanmu,
bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
Karena aku sudah membunuhnya, kau
tidak keberatan kalau aku mengambil ini?
Jangan takut. Aku
tahu kalian hanya pengemis.
Tetap saja, terima kasih.
Dia terlihat menakutkan. Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Perlu menyelesaikan skenario ini.
Ah, kita baru saja menyelesaikan Skenario.
Itu untuk distrik Anda.
Tapi kamu baru saja melangkah ke sini.
Apa ini?
Kita diblokir lagi?
Sekadar informasi, skenario
di sini bukanlah skenario di mana kalian bersatu.
Semuanya berjuang sendiri-sendiri.
Kamu cuma mau berdiri di situ?
Kamu benar-benar harus lari.
Lee Jihye...
Skenario Utama #1: Buktikan Kemampuanmu
Dalam novel, pada Skenario pertama
ketika semua orang panik...
Jihye, apa yang harus kita lakukan?
Lee Jihye...
Bertahan hidup sendirian.
Hari ke-4 Skenario Stasiun Chungmuro
​​dimulai.
10 menit sebelum monster
muncul, Zona Hijau akan dibuat.
Berlindunglah di Zona Hijau untuk bertahan hidup.
Jumlah penyintas saat ini: 104 orang.
Jumlah Zona Hijau untuk hari ini: 52.
Temukan perlindungan di Zona Hijau.
Tersisa 10 menit!
Jika kamu ingin bertahan hidup,
750 koin per orang!
Di sini aman!
Tersisa 10 menit!
Tidak banyak ruang kosong!
Tempat terbatas.
Akan tutup dalam 10 menit!
Berapa banyak uang tunai untuk saya sendiri?
Dia bilang uang tunai.
Lihat.
Kami tidak menerima uang tunai. Bawalah uang koin.
Saya tidak punya uang koin,
Tapi aku akan memberimu
uang tunai sebanyak yang kamu mau.
- Tuan.
- $20.000? $30.000?
Pergi sana, ya? Apa kau tidak bisa membaca?
- Sialan.
- Apa kau tidak tahan lagi?
Ini adalah $100.000.
Silakan!
Kubilang, pergi sana! Lupakan saja.
Tunggu sebentar!
Dari mana kamu mendapatkan uang tunai $100.000?
Saya melewati
Stasiun Myeongdong kemarin.
Ada seorang pria di sana yang menawarkan $100 per koin.
Kita tidak pernah tahu kapan
dunia akan kembali normal,
Jadi, saya menukarnya untuk berjaga-jaga.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Itu dari brankas saya!
Aku kaya raya dalam bentuk koin berkat
orang-orang bodoh seperti dia yang masih mencintai kertas.
Ya ampun, anak muda
sepertimu, begitu polosnya...
Kamu akan mati dalam keadaan bangkrut!
Penyusup terdeteksi.
Tapi mengapa para pengemis itu
berjuang begitu keras untuk hidup?
Mereka yang tidak punya
uang toh akan mati juga.
Kita bahkan belum mulai,
Apakah kita harus bertengkar
seperti ini setiap hari di sini?
Pada tengah malam, monster-monster
akan menyerbu stasiun.
Anda bisa hidup jika masuk
ke dalam ubin hijau.
Kita akan berpencar dan mencari
tempat kosong, tapi dengarkan baik-baik.
Mungkin tidak
cukup tempat untuk kami berlima.
Jika Anda menemukannya,
lindungilah dengan segala cara.
Setidaknya satu dari kita akan selamat.
Mengerti?
Tidak ada tempat kosong lagi di Stasiun Chungmuro.
Untuk hidup, kita harus mengambil
ruang orang lain.
Apakah kamu nabi itu?
Aku mendengarnya dari Guru.
Karena kamu sudah sampai
sejauh ini, kurasa ini berhasil untukmu.
Di mana Yu Junghyeok?
Dia sudah keluar.
Skenario ini bukan levelnya.
Tapi mengapa hanya berdiri di sana?
Jika Anda seorang nabi, Anda akan tahu
di mana Zona Hijau bonus muncul.
Apa? Tak sanggup menyelamatkan diri sendiri?
Guru menyuruhku menyampaikan ini padamu.
Dia akan menerima tawaranmu,
jadi abaikan yang lain.
dan bertahan hidup sendiri malam ini.
Tak sanggup menyelamatkan diri sendiri?
Tapi aku sudah memberitahumu dengan pasti
apa yang akan terjadi jika kamu menang!
Hai,
Ayo pergi.
Apa yang baru saja kukatakan?
Sudah kubilang mereka akan melakukannya!
Kamu menyerah.
Setidaknya satu dari kita harus tetap hidup.
Keluar dari sana!
6-1, 6-1...
Tertinggal 5 petak dari skor 6-1.
Dokter!
Dokja, kami sudah mencari ke mana-mana,
tapi tidak ada tempat kosong.
Gilyeong, ke sini!
Apakah ada tempat lain yang bisa kita cari?
Semuanya, dengarkan baik-baik!
Saya Biryu si Dokkaebi,
yang bertanggung jawab atas Skenario ini.
Waktu tersisa kurang dari satu menit, tapi
aku tidak melihat keputusasaanmu.
Setelah beberapa hari, apakah kamu merasa lelah?
Haruskah aku membebaskan monster-monster itu sekarang juga?
Jadi, saya akan sedikit meningkatkan ketegangannya.
Bagi yang belum mendapatkan tempat
, ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Satu menit sebelum dimulai,
Beberapa Zona Hijau akan menghilang,
dan Zona Hijau Bonus akan muncul.
Dokja, kita harus bergerak...
Apakah ini juga sebuah nubuat?
Dalam skenario ini, hal itu tidak dapat dihindari.
Setidaknya rebutlah tempat-tempat itu.
Jika kita mengusir mereka,
Apakah orang-orang itu tidak akan mati?
Jika kamu ingin hidup,
Mau bagaimana lagi.
Tidak bisakah kita bertarung seperti sebelumnya?
Ada berapa banyak monster?
Bukan begitu caranya.
Tanpa tempat berteduh, kamu akan mati!
Teleport telah terbentuk.
Monster-monster sedang memasuki area tersebut.
Kamu harus mengambil tempat!
Kamu bisa melakukannya!
Mengapa kamu tidak mencarinya?
Ini membuatku gila.
Tunggu sebentar!
Pergilah menuju teleport.
Dan di sana!
Bukankah di sana lebih berbahaya?
Semua skenario dirancang
untuk menghibur para Bintang.
Selama masih menghibur,
aturannya bisa diubah.
Zona Hijau dapat muncul di
tempat-tempat yang paling berbahaya.
Buru-buru!
Ini sepertinya tidak benar!
Hah?
Ada satu!
Tapi Tuan...
Nanti saja, aku sibuk!
Kamu bisa saja tetap
di sana, kenapa kamu kembali?
Ada sebuah novel yang saya tahu,
di mana hanya sang pahlawan yang selamat.
Tapi sang pahlawan itu benar-benar menyebalkan!
Yu Junghyeok?
Hei, Yu Junghyeok! Minggir.
Anda tidak memerlukan Zona Hijau.
Mau melawan Naga Api bersamaku?
Inilah kondisi saya.
Tinggalkan anak itu dulu, lalu masuklah.
Jika tidak, kamu akan mati.
Hyeonseong, ambil ini!
- Gilyeong, tetap di sini.
- Bagaimana denganmu?
Jika aku memakan ini, aku akan terjebak
di Penjara Ilusi.
Aku sudah tahu.
Penjara Ilusi diaktifkan.
Dia memukulnya!
Waktu hampir habis, cepat!
Mati kau, bajingan!
Berhenti, berhenti!
Hei, maafkan aku.
Ini salahku.
Wow Dokja, kamu keren sekali!
Kepada Penulis yang Terhormat, Yu Junghyeok pernah berkata,
"Aku tidak bisa berbuat apa-apa jika orang lain
dikorbankan agar aku bisa hidup."
Apakah itu tema novel tersebut?
Aku tidak bisa menerima itu.
Tuan, novel Anda adalah...
Yang terburuk.
Kemarin, Minseob meninggal dunia.
Saya sedang mencoba mencari tahu detailnya,
Namun untuk saat ini, cobalah
fokus pada ujian simulasi hari ini.
Penulis,
Suatu ketika aku menyebabkan seorang teman
meninggal agar aku bisa hidup.
Dalam novel itu, Yu Junghyeok sepertinya
mengatakan kepadaku bahwa ini bukan salahku.
Itu tidak bisa dihindari.
Jadi, aku mendukung Yu Junghyeok.
Sampai saya membaca bagian akhirnya hari ini.
Bagiku, akhir cerita ini menakutkan.
Aku takut hal itu juga bisa terjadi padaku.
Pak, saya menginginkan akhir cerita yang berbeda.
Akhir yang tak mungkin kudapatkan,
ketika pengorbanan apa pun yang diperlukan,
Sang pahlawan selamat hingga
akhir bersama para sahabatnya.
Jangan bertingkah konyol.
Yu Junghyeok sedang menggunakan
kemampuan Percakapan Mimpi.
Seharusnya kamu
melawan si pengganggu itu dan menang.
Aku tahu apa yang ingin kau lakukan.
Tapi saling membantu satu sama lain dan sebagainya?
Manusia tidak dilahirkan seperti itu.
Dulu aku juga berpikiran seperti kamu.
Namun setelah kehilangan begitu banyak
kolega dalam pertempuran yang mengerikan,
Bertarung sendirian menjadi lebih mudah.
Kemudian...
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Menurutmu, mengapa kamu
harus melakukan sesuatu?
Lagipula, kau bukanlah siapa-siapa.
Luka-lukanya terlalu
dalam, dia tidak kunjung sembuh.
Dokja, apa kamu baik-baik saja?
Aku khawatir kamu akan murung
seperti itu sepanjang hari.
Apa yang terjadi pada semua orang?
Ada apa dengan Hyeonseong?
Tuan Dokja, senang melihat Anda sudah bangun.
Hyeonseong memaksakan diri terlalu keras.
Sangah juga mengerahkan
seluruh tenaganya untuk mencoba menyembuhkannya.
Kamu benar-benar baik-baik saja?
Ya, tapi...
Apakah kamu melawan monster sepanjang malam?
Karena aku?
Waktu habis. Kita perlu
melanjutkan ke Skenario berikutnya.
Para sahabatku selamat
di luar Zona Hijau.
Dengan menggabungkan kekuatan mereka.
Mungkin cara untuk
menyelesaikan skenario ini...
Hyeonseong dan
Gilyeong tidak bisa bertarung hari ini.
Amankan dua Zona Hijau untuk mereka,
dan kita akan bertahan di luar.
Namun hari ini, Yu Junghyeok meninggal dunia.
Pada hari terakhir
Skenario Stasiun Chungmuro,
Seekor Naga Api muncul.
Yu Junghyeok akan
melawannya dan mati.
Kau bilang jika dia meninggal, dunia ini akan berakhir.
Lebih tepatnya, jika pahlawan
yang dapat menyelamatkan dunia ini meninggal,
Dalam hitungan menit dunia akan hancur.
Untuk mencegah hal itu,
Orang lain yang harus
melawan Naga Api.
Jika itu kita,
Artinya salah satu dari kita harus mati?
Aku akan melakukannya.
Lagipula, jika bukan karena Dokja,
aku pasti sudah mati saat itu juga.
Apa yang harus saya lakukan?
TIDAK.
Ada hal lain
yang harus kau lakukan, Huiwon.
Aku akan melakukannya.
Tunggu.
Pria bernama Yu Junghyeok itu
memiliki level yang sangat tinggi.
dalam skala yang sama sekali berbeda dari kita.
Jika orang seperti itu
akan mati, bagaimana denganmu?
Semalam kalian semua melindungiku.
Terima kasih.
Berkat Anda, sekarang saya tahu
apa yang perlu saya lakukan hari ini.
Jumlah penyintas saat ini: 57 orang.
Jumlah Zona Hijau untuk hari ini...
Kami punya pengumuman.
Semuanya, dengarkan baik-baik!
Seperti yang Anda ketahui, aturan Skenario ini
adalah setiap orang menyelamatkan diri sendiri.
Konsepnya adalah bertahan hidup sendiri.
Namun tadi malam, sebagian dari kalian
berhasil selamat di luar Zona Hijau.
Saling membantu, bahkan lebih dari itu.
Bintang-bintang kesayangan kita sangat sedih.
Jadi hari ini kita akan
meningkatkan tingkat kesulitannya.
Jumlah penyintas saat ini: 57 orang.
Jumlah Zona Hijau untuk hari ini: 1.
Apa? Kamu tidak bisa melakukan itu!
Tenang!
Saya sendiri yang akan memutuskan siapa yang
berhak mendapatkan Zona Hijau itu.
Siapa yang seharusnya mendapatkannya?
Manusia paling baik hati?
Manusia yang paling malang?
Atau manusia terpintar?
Tapi kudengar di
duniamu, menjadi kaya adalah hal terbaik?
Kalau begitu, kita akan melakukannya.
Zona Hijau telah muncul.
Jika kau ingin hidup, bangkitlah
dan rebut tempat ini.
Namun, meskipun Anda melakukannya, itu hanya satu tempat saja.
Tunggu sebentar.
Jihye, maukah kau membantuku?
Kenapa aku harus? Aku
akan mengambil tempat itu.
Bergabunglah dengan kami saja, oke?
Seandainya kau tetap berada di
Zona itu, kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Semua orang akan mati
karena keberanian bodohmu itu.
Itulah mengapa saya membutuhkan bantuan Anda.
Aku punya ide, jadi kalau saja kau mau...
Aku bilang tidak!
Kalian lihat siapa yang mendapatkan Zona Hijau!
Di dunia ini, selalu
yang kuatlah yang bertahan.
Menurutku ini bagus sekali.
Ini sederhana dan adil.
Jika kamu tidak ingin mati, menangkan saja.
Apakah membunuh temanmu saja tidak cukup untuk bertahan hidup?
Bahkan saat sekarat pun, dia tidak
mengulurkan jari ke arahmu.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku tahu kau tidak bisa menahannya.
Tapi kau tahu apa yang terjadi
ketika kau mencoba bertahan hidup sendirian.
Bihyeong, kamu di sana?
Wow, wow!
Seperti yang Anda katakan,
saluran kami sedang sangat ramai!
Grup musik Constellations menyukai
cerita ini, dan donasi terus mengalir!
Mari kita cairkan donasi-donasi itu sekarang juga.
Berapa harganya?
Semuanya.
Saat aku bilang, tembak saja semuanya.
Tunggu sebentar, izinkan saya mengonversinya.
Hai, Pak!
Gong Fill!
Apa yang diinginkan gelandangan ini?
Hei, maukah kamu membantuku mengerjakan sesuatu?
Apa?
Saya akan mempekerjakan Anda untuk sehari.
Berapa biayanya?
Kukira kau seorang gelandangan,
ternyata kau orang gila.
Apakah 100.000 koin akan cukup?
100.000?
Tentu, jika kamu punya uang sebanyak itu,
aku akan melakukan apa pun yang kamu inginkan selama satu hari.
Kamu punya uangnya?
Tentu saja.
Bihyeong, sekarang!
Ini dia, 113.000 koin!
Zona Hijau sedang diregenerasi.
Tempatku!
Bajingan gila itu!
Hai!
Hei, jangan lakukan itu!
Aku akan menembakmu!
Silakan, tembak!
Aku tahu kau tidak bisa menahannya.
Tapi kau tahu apa yang terjadi
ketika kau mencoba bertahan hidup sendirian.
Hai!
Sialan kau.
Orang gila itu benar-benar merusaknya.
Minggir.
Dasar bajingan, bagaimana dengan tanahku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Monster akan masuk dalam satu
menit. Teleportasi sedang terbentuk.
Sejak awal!
Seandainya Zona Hijau itu tidak ada,
kita semua pasti sudah melawan mereka.
Kita semua mungkin bisa selamat.
100.000 koin telah ditransfer.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membelimu untuk hari ini. Tepati janjimu!
Kamu mau apa?
Saya tidak ingin satu pun
warga di sini meninggal!
Aku sudah menghitung semuanya!
Hai!
Saya tidak akan memungut biaya untuk hari ini,
jadi siapa pun yang ingin berkelahi, silakan berkelahi.
Mereka yang tidak bisa, silakan datang ke tanah saya.
Buru-buru!
Sepertinya aku akan mendapatkan banyak sekali
koin hari ini.
Master Pertahanan Konstelasi
memberikan pertahanan darurat kepada Gong Pildu.
Gilyeong dan Hyeonseong
tidak bisa bergabung dengan kami hari ini.
Kita juga perlu memperjuangkan mereka.
Jangan sampai kalian berdua mati.
Matilah kau, bajingan!
Mengisi!
Aku akan menghentikan yang itu. Kau
terus menghalangi pintu masuk!
Cepat!
Hei, Yu Junghyeok!
Jika kau melawan, kau akan mati. Aku akan melakukannya.
Dengan pedang itu?
Bukankah 4 hari yang lalu
kamu meramalkan aku akan mati?
Lihat ini.
Ada seorang manusia di
daerah ini yang memiliki kemampuan luar biasa.
Dengan persetujuan seluruh Konstelasi,
tingkat kesulitan akan dinaikkan.
Apa?
Ini tidak ada di novel.
Sangah! Tarik dia keluar cepat!
Lalu bagaimana denganmu?
Ini setidaknya akan melindungi saya dari kobaran api.
Sekarang!
Gilyeong!
Gilyeong.
Bagaimana dengan Dokja?
Gilyeong, berhenti.
Aku baik-baik saja. Aku bisa melakukannya.
Gilyeong, cukup sudah. ​​Berhenti.
Hentikan itu, Gilyeong, kumohon!
Kemampuan Lee Hyeonseong
siap berkembang.
Sangah!
Lee Hyeonseong telah mengaktifkan
Dorongan Gunung Besar, Level 4.
Aku datang, Hyeonseong!
Nona Huiwon!
Aku akan menghadapi Naga Api dengan cara apa pun.
Dengarkan dengan saksama.
Di dada naga itu terdapat
cangkang bundar dengan inti di dalamnya.
Jika kita menembus intinya, kita
bisa mengalahkan Naga Api.
Masalahnya adalah, siapa pun
yang memecahkan cangkang itu pasti akan mati.
Jika aku memecahkan cangkangnya, aku akan mati.
Kemudian Sangah harus mengikat lengannya,
dan Huiwon harus menusuk intinya.
Jika kamu mengalahkan Naga Api,
kamu akan menerima kemampuan khusus.
Sekali saja,
Anda bisa menghidupkan kembali seseorang yang telah meninggal.
Kamu mengerti maksudku?
Kita perlu saling percaya.
Ini satu-satunya cara
agar kita semua bisa hidup.
Dokter...
Huiwon!
Cangkang inti sedang terbentuk kembali.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Satu-satunya cara untuk mengakhiri pertarungan ini...
Intinya tertembus.
Sekarang Yu Junghyeok akan mati.
Sama seperti di novel.
Kim Dokja, apa selanjutnya?
Sang pahlawan telah meninggal.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengaktifkan kemampuan Regresi Yu Junghyeok .
Semua materi di dunia saat ini
akan lenyap.
Inti Ichthyosaur telah
ditukar dengan Eter Iman.
Transaksi dimulai oleh: tls123
Jika Anda tidak menyukai
akhir cerita ini, cobalah menulis akhir cerita Anda sendiri.
Lalu tunjukkan padaku
akhirnya
yang kamu inginkan.
Hai Bihyeong!
Kirimkan barangnya, cepat!
Dokja, dunia sedang hancur berantakan sekarang!
Kirim saja!
Broken Faith telah berubah
menjadi Senjata Atribut.
Masih ada kesempatan.
Hyeonseong!
Nona Huiwon!
Sangah!
Skenario Zona Hijau
telah diselesaikan.
10.000 koin dibayarkan sebagai hadiah.
Sebagai hadiah tambahan, Anda
akan menerima The King of No Killing.
Kim Dokja menghidupkan kembali Yu Junghyeok
menggunakan Raja Tanpa Pembunuhan.
Yu Junghyeok.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak menyangka kamu bisa melakukannya.
Kerja bagus!
Wow, kita berhasil mengalahkan itu?
Dokja, pedang yang luar biasa!
Sepertinya pedang ini tidak rusak.
Hyeonseong, keahlianmu
tadi keren banget!
Seharusnya aku bertindak lebih cepat.
Kalian semua hebat.
Aku, yang dulunya bukan siapa-siapa,
Menjalani kisah ini, dan
bertemu teman-teman baru.
Bersama dengan teman-temanku,
Kami akan menulis
akhir cerita yang baru untuk kisah ini.
"PEMBACA MAHA TAHU: RAMALAN"
Ditulis dan Disutradarai oleh Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seungho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Skenario baru akan dimulai.
Semua hambatan telah dihilangkan.
Membantu!
Tolong!
Tuan Han?
Bajingan-bajingan itu! Mereka membunuh
semua orang di Stasiun Geumho!
Anak-anak, orang tua, semua orang!
Jangan cuma duduk di sini!
Mereka sedang dalam perjalanan ke sini sekarang!
Secepat ini?
Mereka datang! Mereka datang!